Shift 0: “Wlsjnialujbs uhx Yhwlsjncih bupy vyyh omyx zil mywoly wiggohcwuncih. Ch nby gixylh qilfx
wlsjnialujbs cm u pyls cgjilnuhn niif zil jlinywncha chzilguncih ch wigjonyl msmnygm. Qcnb nby
chpyhncih iz nby Qilfx Qcxy Qyv il Chnylhyn, wigjonyl msmnygm uly bcabfs chnylwihhywnyx uhx
uwwymmcvfy zlig uhs juln iz nby qilfx. Um gily msmnygm ayn chnylwihhywnyx, gily nblyun
uwnilm nls ni auch uwwymm ni wlcncwuf chzilguncih mnilyx ih nby hynqile. Cn cm nby
lymjihmcvcfcns iz xunu iqhylm il ilauhctuncihm ni eyyj nbcm xunu mywolyfs uhx yhwlsjncih cm
nby guch niif omyx ni mywoly chzilguncih. Ch nbcm jujyl, qy qcff ziwom ih xczzylyhn
nywbhckoym uhx cnm gixylh ujjfcwuncih iz wlsjnialujbs.

Shift 1: “Vkrimhzktiar tgw Xgvkrimbhg atox uxxg nlxw yhk lxvnkx vhffngbvtmbhg. Bg max fhwxkg phkew
vkrimhzktiar bl t oxkr bfihkmtgm mhhe yhk ikhmxvmbgz bgyhkftmbhg bg vhfinmxk lrlmxfl. Pbma max
bgoxgmbhg hy max Phkew Pbwx Pxu hk Bgmxkgxm, vhfinmxk lrlmxfl tkx abzaer bgmxkvhggxvmxw tgw
tvvxllbuex ykhf tgr itkm hy max phkew. Tl fhkx lrlmxfl zxm bgmxkvhggxvmxw, fhkx makxtm
tvmhkl mkr mh ztbg tvvxll mh vkbmbvte bgyhkftmbhg lmhkxw hg max gxmphkd. Bm bl max
kxlihglbubebmr hy wtmt hpgxkl hk hkztgbstmbhgl mh dxxi mabl wtmt lxvnkxer tgw xgvkrimbhg bl
max ftbg mhhe nlxw mh lxvnkx bgyhkftmbhg. Bg mabl itixk, px pbee yhvnl hg wbyyxkxgm
mxvagbjnxl tgw bml fhwxkg tiiebvtmbhg hy vkrimhzktiar.

Shift 2: “Ujqhlgyjshzq sfv Wfujqhlagf zsnw twwf mkwv xgj kwumjw ugeemfauslagf. Af lzw egvwjf ogjdv
ujqhlgyjshzq ak s nwjq aehgjlsfl lggd xgj hjglwulafy afxgjeslagf af ugehmlwj kqklwek. Oalz lzw
afnwflagf gx lzw Ogjdv Oavw Owt gj Aflwjfwl, ugehmlwj kqklwek sjw zayzdq aflwjugffwulwv sfv
suuwkkatdw xjge sfq hsjl gx lzw ogjdv. Sk egjw kqklwek ywl aflwjugffwulwv, egjw lzjwsl
sulgjk ljq lg ysaf suuwkk lg ujalausd afxgjeslagf klgjwv gf lzw fwlogjc. Al ak lzw
jwkhgfkatadalq gx vsls gofwjk gj gjysfarslagfk lg cwwh lzak vsls kwumjwdq sfv wfujqhlagf ak
lzw esaf lggd mkwv lg kwumjw afxgjeslagf. Af lzak hshwj, ow oadd xgumk gf vaxxwjwfl
lwuzfaimwk sfv alk egvwjf shhdauslagf gx ujqhlgyjshzq.

Shift 3: “Tipgkfxirgyp reu Vetipgkzfe yrmv svve ljvu wfi jvtliv tfddleztrkzfe. Ze kyv dfuvie nficu
tipgkfxirgyp zj r mvip zdgfikrek kffc wfi gifkvtkzex zewfidrkzfe ze tfdglkvi jpjkvdj. Nzky kyv
zemvekzfe fw kyv Nficu Nzuv Nvs fi Zekvievk, tfdglkvi jpjkvdj riv yzxycp zekvitfeevtkvu reu
rttvjjzscv wifd rep grik fw kyv nficu. Rj dfiv jpjkvdj xvk zekvitfeevtkvu, dfiv kyivrk
rtkfij kip kf xrze rttvjj kf tizkztrc zewfidrkzfe jkfivu fe kyv evknfib. Zk zj kyv
ivjgfejzszczkp fw urkr fnevij fi fixrezqrkzfej kf bvvg kyzj urkr jvtlivcp reu vetipgkzfe zj
kyv drze kffc ljvu kf jvtliv zewfidrkzfe. Ze kyzj grgvi, nv nzcc wftlj fe uzwwvivek
kvtyezhlvj reu zkj dfuvie rggcztrkzfe fw tipgkfxirgyp.

Shift 4: “Shofjewhqfxo qdt Udshofjyed xqlu ruud kiut veh iuskhu secckdysqjyed. Yd jxu cetuhd mehbt
shofjewhqfxo yi q luho ycfehjqdj jeeb veh fhejusjydw ydvehcqjyed yd secfkjuh ioijuci. Myjx jxu
ydludjyed ev jxu Mehbt Mytu Mur eh Ydjuhduj, secfkjuh ioijuci qhu xywxbo ydjuhseddusjut qdt
qssuiiyrbu vhec qdo fqhj ev jxu mehbt. Qi cehu ioijuci wuj ydjuhseddusjut, cehu jxhuqj
qsjehi jho je wqyd qssuii je shyjysqb ydvehcqjyed ijehut ed jxu dujmeha. Yj yi jxu
huifediyrybyjo ev tqjq emduhi eh ehwqdypqjyedi je auuf jxyi tqjq iuskhubo qdt udshofjyed yi
jxu cqyd jeeb kiut je iuskhu ydvehcqjyed. Yd jxyi fqfuh, mu mybb veski ed tyvvuhudj
jusxdygkui qdt yji cetuhd qffbysqjyed ev shofjewhqfxo.

Shift 5: “Rgneidvgpewn pcs Tcrgneixdc wpkt qttc jhts udg htrjgt rdbbjcxrpixdc. Xc iwt bdstgc ldgas
rgneidvgpewn xh p ktgn xbedgipci idda udg egditrixcv xcudgbpixdc xc rdbejitg hnhitbh. Lxiw iwt
xcktcixdc du iwt Ldgas Lxst Ltq dg Xcitgcti, rdbejitg hnhitbh pgt wxvwan xcitgrdcctrits pcs
prrthhxqat ugdb pcn epgi du iwt ldgas. Ph bdgt hnhitbh vti xcitgrdcctrits, bdgt iwgtpi
pridgh ign id vpxc prrthh id rgxixrpa xcudgbpixdc hidgts dc iwt ctildgz. Xi xh iwt
gthedchxqxaxin du spip dlctgh dg dgvpcxopixdch id ztte iwxh spip htrjgtan pcs tcrgneixdc xh
iwt bpxc idda jhts id htrjgt xcudgbpixdc. Xc iwxh epetg, lt lxaa udrjh dc sxuutgtci
itrwcxfjth pcs xih bdstgc peeaxrpixdc du rgneidvgpewn.

Shift 6: “Qfmdhcufodvm obr Sbqfmdhwcb vojs pssb igsr tcf gsqifs qcaaibwqohwcb. Wb hvs acrsfb kcfzr
qfmdhcufodvm wg o jsfm wadcfhobh hccz tcf dfchsqhwbu wbtcfaohwcb wb qcadihsf gmghsag. Kwhv hvs
wbjsbhwcb ct hvs Kcfzr Kwrs Ksp cf Wbhsfbsh, qcadihsf gmghsag ofs vwuvzm wbhsfqcbbsqhsr obr
oqqsggwpzs tfca obm dofh ct hvs kcfzr. Og acfs gmghsag ush wbhsfqcbbsqhsr, acfs hvfsoh
oqhcfg hfm hc uowb oqqsgg hc qfwhwqoz wbtcfaohwcb ghcfsr cb hvs bshkcfy. Wh wg hvs
fsgdcbgwpwzwhm ct roho ckbsfg cf cfuobwnohwcbg hc yssd hvwg roho gsqifszm obr sbqfmdhwcb wg
hvs aowb hccz igsr hc gsqifs wbtcfaohwcb. Wb hvwg dodsf, ks kwzz tcqig cb rwttsfsbh
hsqvbweisg obr whg acrsfb oddzwqohwcb ct qfmdhcufodvm.

Shift 7: “Pelcgbtencul naq Rapelcgvba unir orra hfrq sbe frpher pbzzhavpngvba. Va gur zbqrea jbeyq
pelcgbtencul vf n irel vzcbegnag gbby sbe cebgrpgvat vasbezngvba va pbzchgre flfgrzf. Jvgu gur
vairagvba bs gur Jbeyq Jvqr Jro be Vagrearg, pbzchgre flfgrzf ner uvtuyl vagrepbaarpgrq naq
npprffvoyr sebz nal cneg bs gur jbeyq. Nf zber flfgrzf trg vagrepbaarpgrq, zber guerng
npgbef gel gb tnva npprff gb pevgvpny vasbezngvba fgberq ba gur argjbex. Vg vf gur
erfcbafvovyvgl bs qngn bjaref be betnavmngvbaf gb xrrc guvf qngn frpheryl naq rapelcgvba vf
gur znva gbby hfrq gb frpher vasbezngvba. Va guvf cncre, jr jvyy sbphf ba qvssrerag
grpuavdhrf naq vgf zbqrea nccyvpngvba bs pelcgbtencul.

Shift 8: “Odkbfasdmbtk mzp Qzodkbfuaz tmhq nqqz geqp rad eqogdq oayygzuomfuaz. Uz ftq yapqdz iadxp
odkbfasdmbtk ue m hqdk uybadfmzf faax rad bdafqofuzs uzradymfuaz uz oaybgfqd ekefqye. Iuft ftq
uzhqzfuaz ar ftq Iadxp Iupq Iqn ad Uzfqdzqf, oaybgfqd ekefqye mdq tustxk uzfqdoazzqofqp mzp
mooqeeunxq rday mzk bmdf ar ftq iadxp. Me yadq ekefqye sqf uzfqdoazzqofqp, yadq ftdqmf
mofade fdk fa smuz mooqee fa odufuomx uzradymfuaz efadqp az ftq zqfiadw. Uf ue ftq
dqebazeunuxufk ar pmfm aizqde ad adsmzulmfuaze fa wqqb ftue pmfm eqogdqxk mzp qzodkbfuaz ue
ftq ymuz faax geqp fa eqogdq uzradymfuaz. Uz ftue bmbqd, iq iuxx raoge az purrqdqzf
fqotzucgqe mzp ufe yapqdz mbbxuomfuaz ar odkbfasdmbtk.

Shift 9: “Ncjaezrclasj lyo Pyncjaetzy slgp mppy fdpo qzc dpnfcp nzxxfytnletzy. Ty esp xzopcy hzcwo
ncjaezrclasj td l gpcj txazcelye ezzw qzc aczepnetyr tyqzcxletzy ty nzxafepc djdepxd. Htes esp
tygpyetzy zq esp Hzcwo Htop Hpm zc Tyepcype, nzxafepc djdepxd lcp strswj tyepcnzyypnepo lyo
lnnpddtmwp qczx lyj alce zq esp hzcwo. Ld xzcp djdepxd rpe tyepcnzyypnepo, xzcp escple
lnezcd ecj ez rlty lnnpdd ez nctetnlw tyqzcxletzy dezcpo zy esp ypehzcv. Te td esp
cpdazydtmtwtej zq olel zhypcd zc zcrlytkletzyd ez vppa estd olel dpnfcpwj lyo pyncjaetzy td
esp xlty ezzw fdpo ez dpnfcp tyqzcxletzy. Ty estd alapc, hp htww qznfd zy otqqpcpye
epnsytbfpd lyo ted xzopcy laawtnletzy zq ncjaezrclasj.

Shift 10: “Mbizdyqbkzri kxn Oxmbizdsyx rkfo loox econ pyb comebo mywwexsmkdsyx. Sx dro wynobx gybvn
mbizdyqbkzri sc k fobi swzybdkxd dyyv pyb zbydomdsxq sxpybwkdsyx sx mywzedob cicdowc. Gsdr dro
sxfoxdsyx yp dro Gybvn Gsno Gol yb Sxdobxod, mywzedob cicdowc kbo rsqrvi sxdobmyxxomdon kxn
kmmoccslvo pbyw kxi zkbd yp dro gybvn. Kc wybo cicdowc qod sxdobmyxxomdon, wybo drbokd
kmdybc dbi dy qksx kmmocc dy mbsdsmkv sxpybwkdsyx cdybon yx dro xodgybu. Sd sc dro
boczyxcslsvsdi yp nkdk ygxobc yb ybqkxsjkdsyxc dy uooz drsc nkdk comebovi kxn oxmbizdsyx sc
dro wksx dyyv econ dy comebo sxpybwkdsyx. Sx drsc zkzob, go gsvv pymec yx nsppoboxd
domrxsaeoc kxn sdc wynobx kzzvsmkdsyx yp mbizdyqbkzri.

Shift 11: “Lahycxpajyqh jwm Nwlahycrxw qjen knnw dbnm oxa bnldan lxvvdwrljcrxw. Rw cqn vxmnaw fxaum
lahycxpajyqh rb j enah rvyxacjwc cxxu oxa yaxcnlcrwp rwoxavjcrxw rw lxvydcna bhbcnvb. Frcq cqn
rwenwcrxw xo cqn Fxaum Frmn Fnk xa Rwcnawnc, lxvydcna bhbcnvb jan qrpquh rwcnalxwwnlcnm jwm
jllnbbrkun oaxv jwh yjac xo cqn fxaum. Jb vxan bhbcnvb pnc rwcnalxwwnlcnm, vxan cqanjc
jlcxab cah cx pjrw jllnbb cx larcrlju rwoxavjcrxw bcxanm xw cqn wncfxat. Rc rb cqn
anbyxwbrkrurch xo mjcj xfwnab xa xapjwrijcrxwb cx tnny cqrb mjcj bnldanuh jwm nwlahycrxw rb
cqn vjrw cxxu dbnm cx bnldan rwoxavjcrxw. Rw cqrb yjyna, fn fruu oxldb xw mroonanwc
cnlqwrzdnb jwm rcb vxmnaw jyyurljcrxw xo lahycxpajyqh.

Shift 12: “Kzgxbwozixpg ivl Mvkzgxbqwv pidm jmmv caml nwz amkczm kwuucvqkibqwv. Qv bpm uwlmzv ewztl
kzgxbwozixpg qa i dmzg quxwzbivb bwwt nwz xzwbmkbqvo qvnwzuibqwv qv kwuxcbmz agabmua. Eqbp bpm
qvdmvbqwv wn bpm Ewztl Eqlm Emj wz Qvbmzvmb, kwuxcbmz agabmua izm pqoptg qvbmzkwvvmkbml ivl
ikkmaaqjtm nzwu ivg xizb wn bpm ewztl. Ia uwzm agabmua omb qvbmzkwvvmkbml, uwzm bpzmib
ikbwza bzg bw oiqv ikkmaa bw kzqbqkit qvnwzuibqwv abwzml wv bpm vmbewzs. Qb qa bpm
zmaxwvaqjqtqbg wn libi wevmza wz wzoivqhibqwva bw smmx bpqa libi amkczmtg ivl mvkzgxbqwv qa
bpm uiqv bwwt caml bw amkczm qvnwzuibqwv. Qv bpqa xixmz, em eqtt nwkca wv lqnnmzmvb
bmkpvqycma ivl qba uwlmzv ixxtqkibqwv wn kzgxbwozixpg.

Shift 13: “Jyfwavnyhwof huk Lujyfwapvu ohcl illu bzlk mvy zljbyl jvttbupjhapvu. Pu aol tvklyu dvysk
jyfwavnyhwof pz h clyf ptwvyahua avvs mvy wyvaljapun pumvythapvu pu jvtwbaly zfzaltz. Dpao aol
pucluapvu vm aol Dvysk Dpkl Dli vy Pualyula, jvtwbaly zfzaltz hyl opnosf pualyjvuuljalk huk
hjjlzzpisl myvt huf whya vm aol dvysk. Hz tvyl zfzaltz nla pualyjvuuljalk, tvyl aoylha
hjavyz ayf av nhpu hjjlzz av jypapjhs pumvythapvu zavylk vu aol uladvyr. Pa pz aol
ylzwvuzpipspaf vm khah vdulyz vy vynhupghapvuz av rllw aopz khah zljbylsf huk lujyfwapvu pz
aol thpu avvs bzlk av zljbyl pumvythapvu. Pu aopz whwly, dl dpss mvjbz vu kpmmlylua
aljoupxblz huk paz tvklyu hwwspjhapvu vm jyfwavnyhwof.

Shift 14: “Ixevzumxgvne gtj Ktixevzout ngbk hkkt aykj lux ykiaxk iussatoigzout. Ot znk sujkxt cuxrj
ixevzumxgvne oy g bkxe osvuxzgtz zuur lux vxuzkizotm otluxsgzout ot iusvazkx yeyzksy. Cozn znk
otbktzout ul znk Cuxrj Cojk Ckh ux Otzkxtkz, iusvazkx yeyzksy gxk nomnre otzkxiuttkizkj gtj
giikyyohrk lxus gte vgxz ul znk cuxrj. Gy suxk yeyzksy mkz otzkxiuttkizkj, suxk znxkgz
gizuxy zxe zu mgot giikyy zu ixozoigr otluxsgzout yzuxkj ut znk tkzcuxq. Oz oy znk
xkyvutyohoroze ul jgzg uctkxy ux uxmgtofgzouty zu qkkv znoy jgzg ykiaxkre gtj ktixevzout oy
znk sgot zuur aykj zu ykiaxk otluxsgzout. Ot znoy vgvkx, ck corr luiay ut jollkxktz
zkintowaky gtj ozy sujkxt gvvroigzout ul ixevzumxgvne.

Shift 15: “Hwduytlwfumd fsi Jshwduynts mfaj gjjs zxji ktw xjhzwj htrrzsnhfynts. Ns ymj rtijws btwqi
hwduytlwfumd nx f ajwd nrutwyfsy yttq ktw uwtyjhynsl nsktwrfynts ns htruzyjw xdxyjrx. Bnym ymj
nsajsynts tk ymj Btwqi Bnij Bjg tw Nsyjwsjy, htruzyjw xdxyjrx fwj mnlmqd nsyjwhtssjhyji fsi
fhhjxxngqj kwtr fsd ufwy tk ymj btwqi. Fx rtwj xdxyjrx ljy nsyjwhtssjhyji, rtwj ymwjfy
fhytwx ywd yt lfns fhhjxx yt hwnynhfq nsktwrfynts xytwji ts ymj sjybtwp. Ny nx ymj
wjxutsxngnqnyd tk ifyf tbsjwx tw twlfsnefyntsx yt pjju ymnx ifyf xjhzwjqd fsi jshwduynts nx
ymj rfns yttq zxji yt xjhzwj nsktwrfynts. Ns ymnx ufujw, bj bnqq kthzx ts inkkjwjsy
yjhmsnvzjx fsi nyx rtijws fuuqnhfynts tk hwduytlwfumd.

Shift 16: “Gvctxskvetlc erh Irgvctxmsr lezi fiir ywih jsv wigyvi gsqqyrmgexmsr. Mr xli qshivr asvph
gvctxskvetlc mw e zivc mqtsvxerx xssp jsv tvsxigxmrk mrjsvqexmsr mr gsqtyxiv wcwxiqw. Amxl xli
mrzirxmsr sj xli Asvph Amhi Aif sv Mrxivrix, gsqtyxiv wcwxiqw evi lmklpc mrxivgsrrigxih erh
eggiwwmfpi jvsq erc tevx sj xli asvph. Ew qsvi wcwxiqw kix mrxivgsrrigxih, qsvi xlviex
egxsvw xvc xs kemr eggiww xs gvmxmgep mrjsvqexmsr wxsvih sr xli rixasvo. Mx mw xli
viwtsrwmfmpmxc sj hexe sarivw sv svkermdexmsrw xs oiit xlmw hexe wigyvipc erh irgvctxmsr mw
xli qemr xssp ywih xs wigyvi mrjsvqexmsr. Mr xlmw tetiv, ai ampp jsgyw sr hmjjivirx
xiglrmuyiw erh mxw qshivr ettpmgexmsr sj gvctxskvetlc.

Shift 17: “Fubswrjudskb dqg Hqfubswlrq kdyh ehhq xvhg iru vhfxuh frppxqlfdwlrq. Lq wkh prghuq zruog
fubswrjudskb lv d yhub lpsruwdqw wrro iru surwhfwlqj lqirupdwlrq lq frpsxwhu vbvwhpv. Zlwk wkh
lqyhqwlrq ri wkh Zruog Zlgh Zhe ru Lqwhuqhw, frpsxwhu vbvwhpv duh kljkob lqwhufrqqhfwhg dqg
dffhvvleoh iurp dqb sduw ri wkh zruog. Dv pruh vbvwhpv jhw lqwhufrqqhfwhg, pruh wkuhdw
dfwruv wub wr jdlq dffhvv wr fulwlfdo lqirupdwlrq vwruhg rq wkh qhwzrun. Lw lv wkh
uhvsrqvlelolwb ri gdwd rzqhuv ru rujdqlcdwlrqv wr nhhs wklv gdwd vhfxuhob dqg hqfubswlrq lv
wkh pdlq wrro xvhg wr vhfxuh lqirupdwlrq. Lq wklv sdshu, zh zloo irfxv rq gliihuhqw
whfkqltxhv dqg lwv prghuq dssolfdwlrq ri fubswrjudskb.

Shift 18: “Etarvqitcrja cpf Gpetarvkqp jcxg dggp wugf hqt ugewtg eqoowpkecvkqp. Kp vjg oqfgtp yqtnf
etarvqitcrja ku c xgta korqtvcpv vqqn hqt rtqvgevkpi kphqtocvkqp kp eqorwvgt uauvgou. Ykvj vjg
kpxgpvkqp qh vjg Yqtnf Ykfg Ygd qt Kpvgtpgv, eqorwvgt uauvgou ctg jkijna kpvgteqppgevgf cpf
ceeguukdng htqo cpa rctv qh vjg yqtnf. Cu oqtg uauvgou igv kpvgteqppgevgf, oqtg vjtgcv
cevqtu vta vq ickp ceeguu vq etkvkecn kphqtocvkqp uvqtgf qp vjg pgvyqtm. Kv ku vjg
tgurqpukdknkva qh fcvc qypgtu qt qticpkbcvkqpu vq mggr vjku fcvc ugewtgna cpf gpetarvkqp ku
vjg ockp vqqn wugf vq ugewtg kphqtocvkqp. Kp vjku rcrgt, yg yknn hqewu qp fkhhgtgpv
vgejpkswgu cpf kvu oqfgtp crrnkecvkqp qh etarvqitcrja.

Shift 19: “Dszquphsbqiz boe Fodszqujpo ibwf cffo vtfe gps tfdvsf dpnnvojdbujpo. Jo uif npefso xpsme
dszquphsbqiz jt b wfsz jnqpsubou uppm gps qspufdujoh jogpsnbujpo jo dpnqvufs tztufnt. Xjui uif
jowfoujpo pg uif Xpsme Xjef Xfc ps Joufsofu, dpnqvufs tztufnt bsf ijhimz joufsdpoofdufe boe
bddfttjcmf gspn boz qbsu pg uif xpsme. Bt npsf tztufnt hfu joufsdpoofdufe, npsf uisfbu
bdupst usz up hbjo bddftt up dsjujdbm jogpsnbujpo tupsfe po uif ofuxpsl. Ju jt uif
sftqpotjcjmjuz pg ebub pxofst ps pshbojabujpot up lffq uijt ebub tfdvsfmz boe fodszqujpo jt
uif nbjo uppm vtfe up tfdvsf jogpsnbujpo. Jo uijt qbqfs, xf xjmm gpdvt po ejggfsfou
ufdiojrvft boe jut npefso bqqmjdbujpo pg dszquphsbqiz.

Shift 20: “Cryptography and Encryption have been used for secure communication. In the modern world
cryptography is a very important tool for protecting information in computer systems. With the
invention of the World Wide Web or Internet, computer systems are highly interconnected and
accessible from any part of the world. As more systems get interconnected, more threat
actors try to gain access to critical information stored on the network. It is the
responsibility of data owners or organizations to keep this data securely and encryption is
the main tool used to secure information. In this paper, we will focus on different
techniques and its modern application of cryptography.

Shift 21: “Bqxosnfqzogx zmc Dmbqxoshnm gzud addm trdc enq rdbtqd bnlltmhbzshnm. Hm sgd lncdqm vnqkc
bqxosnfqzogx hr z udqx hlonqszms snnk enq oqnsdbshmf hmenqlzshnm hm bnlotsdq rxrsdlr. Vhsg sgd
hmudmshnm ne sgd Vnqkc Vhcd Vda nq Hmsdqmds, bnlotsdq rxrsdlr zqd ghfgkx hmsdqbnmmdbsdc zmc
zbbdrrhakd eqnl zmx ozqs ne sgd vnqkc. Zr lnqd rxrsdlr fds hmsdqbnmmdbsdc, lnqd sgqdzs
zbsnqr sqx sn fzhm zbbdrr sn bqhshbzk hmenqlzshnm rsnqdc nm sgd mdsvnqj. Hs hr sgd
qdronmrhahkhsx ne czsz nvmdqr nq nqfzmhyzshnmr sn jddo sghr czsz rdbtqdkx zmc dmbqxoshnm hr
sgd lzhm snnk trdc sn rdbtqd hmenqlzshnm. Hm sghr ozodq, vd vhkk enbtr nm cheedqdms
sdbgmhptdr zmc hsr lncdqm zookhbzshnm ne bqxosnfqzogx.

Shift 22: “Apwnrmepynfw ylb Clapwnrgml fytc zccl sqcb dmp qcaspc amkkslgayrgml. Gl rfc kmbcpl umpjb
apwnrmepynfw gq y tcpw gknmprylr rmmj dmp npmrcargle gldmpkyrgml gl amknsrcp qwqrckq. Ugrf rfc
gltclrgml md rfc Umpjb Ugbc Ucz mp Glrcplcr, amknsrcp qwqrckq ypc fgefjw glrcpamllcarcb ylb
yaacqqgzjc dpmk ylw nypr md rfc umpjb. Yq kmpc qwqrckq ecr glrcpamllcarcb, kmpc rfpcyr
yarmpq rpw rm eygl yaacqq rm apgrgayj gldmpkyrgml qrmpcb ml rfc lcrumpi. Gr gq rfc
pcqnmlqgzgjgrw md byry mulcpq mp mpeylgxyrgmlq rm iccn rfgq byry qcaspcjw ylb clapwnrgml gq
rfc kygl rmmj sqcb rm qcaspc gldmpkyrgml. Gl rfgq nyncp, uc ugjj dmasq ml bgddcpclr
rcaflgoscq ylb grq kmbcpl ynnjgayrgml md apwnrmepynfw.

Shift 23: “Zovmqldoxmev xka Bkzovmqflk exsb ybbk rpba clo pbzrob zljjrkfzxqflk. Fk qeb jlabok tloia
zovmqldoxmev fp x sbov fjmloqxkq qlli clo molqbzqfkd fkclojxqflk fk zljmrqbo pvpqbjp. Tfqe qeb
fksbkqflk lc qeb Tloia Tfab Tby lo Fkqbokbq, zljmrqbo pvpqbjp xob efdeiv fkqbozlkkbzqba xka
xzzbppfyib colj xkv mxoq lc qeb tloia. Xp jlob pvpqbjp dbq fkqbozlkkbzqba, jlob qeobxq
xzqlop qov ql dxfk xzzbpp ql zofqfzxi fkclojxqflk pqloba lk qeb kbqtloh. Fq fp qeb
obpmlkpfyfifqv lc axqx ltkbop lo lodxkfwxqflkp ql hbbm qefp axqx pbzrobiv xka bkzovmqflk fp
qeb jxfk qlli rpba ql pbzrob fkclojxqflk. Fk qefp mxmbo, tb tfii clzrp lk afccbobkq
qbzekfnrbp xka fqp jlabok xmmifzxqflk lc zovmqldoxmev.

Shift 24: “Ynulpkcnwldu wjz Ajynulpekj dwra xaaj qoaz bkn oayqna ykiiqjeywpekj. Ej pda ikzanj sknhz
ynulpkcnwldu eo w ranu eilknpwjp pkkh bkn lnkpaypejc ejbkniwpekj ej ykilqpan ouopaio. Sepd pda
ejrajpekj kb pda Sknhz Seza Sax kn Ejpanjap, ykilqpan ouopaio wna decdhu ejpanykjjaypaz wjz
wyyaooexha bnki wju lwnp kb pda sknhz. Wo ikna ouopaio cap ejpanykjjaypaz, ikna pdnawp
wypkno pnu pk cwej wyyaoo pk ynepeywh ejbkniwpekj opknaz kj pda japskng. Ep eo pda
naolkjoexehepu kb zwpw ksjano kn kncwjevwpekjo pk gaal pdeo zwpw oayqnahu wjz ajynulpekj eo
pda iwej pkkh qoaz pk oayqna ejbkniwpekj. Ej pdeo lwlan, sa sehh bkyqo kj zebbanajp
paydjemqao wjz epo ikzanj wllheywpekj kb ynulpkcnwldu.

Shift 25: “Xmtkojbmvkct viy Zixmtkodji cvqz wzzi pnzy ajm nzxpmz xjhhpidxvodji. Di ocz hjyzmi rjmgy
xmtkojbmvkct dn v qzmt dhkjmovio ojjg ajm kmjozxodib diajmhvodji di xjhkpozm ntnozhn. Rdoc ocz
diqziodji ja ocz Rjmgy Rdyz Rzw jm Diozmizo, xjhkpozm ntnozhn vmz cdbcgt diozmxjiizxozy viy
vxxznndwgz amjh vit kvmo ja ocz rjmgy. Vn hjmz ntnozhn bzo diozmxjiizxozy, hjmz ocmzvo
vxojmn omt oj bvdi vxxznn oj xmdodxvg diajmhvodji nojmzy ji ocz izorjmf. Do dn ocz
mznkjindwdgdot ja yvov jrizmn jm jmbviduvodjin oj fzzk ocdn yvov nzxpmzgt viy zixmtkodji dn
ocz hvdi ojjg pnzy oj nzxpmz diajmhvodji. Di ocdn kvkzm, rz rdgg ajxpn ji ydaazmzio
ozxcidlpzn viy don hjyzmi vkkgdxvodji ja xmtkojbmvkct.
